Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Uncle
Paman
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Whose children are you?
Anda anak siapa?
I'm Kangkang.
I'm Kangkang.
This is my younger brother, An'an.
Ini adik laki-lakiku, An'an.
We live in Yunshui County.
Kami tinggal di Kabupaten Yunshui.
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Get up first.
Bangunlah lebih dulu.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Come, follow me.
Ayo, ikuti aku.
Brother, we're finally home.
Saudaraku, kami akhirnya sampai di rumah.
Don't worry, An'an.
Jangan khawatir, An'an.
No one will ever bully us again.
Tidak akan ada seorang pun yang menindas kita lagi.
Mom, will Dad and you forget me?
Ibu, apakah Ayah dan kalian akan melupakan aku?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Mom must have already made
Ibu pasti sudah membuatnya
your favorite osmanthus cake.
kue osmanthus favorit Anda.
It's waiting for you at home.
Ia menunggumu di rumah.
Let's go.
Ayo pergi.
This isn't real.
Ini tidak nyata.
He's pretending.
Dia berpura-pura.
He's just playing with us.
Dia hanya mempermainkan kita.
No.
TIDAK.
Can anyone save him?
Apakah ada yang bisa menyelamatkannya?
He's not breathing.
Dia tidak bernapas.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
He's not breathing.
Dia tidak bernapas.
Can anyone save him?
Apakah ada yang bisa menyelamatkannya?
No breath.
Tak bernafas.
An'an.
An'an.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Well?
Dengan baik?
Did you see the dream clearly?
Apakah Anda melihat mimpi itu dengan jelas?
It felt so real.
Rasanya begitu nyata.
The main character in the dream
Karakter utama dalam mimpi
is this boy, Akang?
Apakah ini anak laki-laki, Akang?
What do you think Akang's wish is?
Menurut Anda, apa keinginan Akang?
Akang and An'an
Akang dan An'an
were both kidnapped by that strange man.
keduanya diculik oleh pria aneh itu.
They probably died because of it.
Mereka mungkin meninggal karenanya.
But with such a vague dream,
Namun dengan mimpi yang begitu samar,
how can we find anyone?
Bagaimana kita dapat menemukan seseorang?
Let alone
Apalagi
fulfill his wish for him.
memenuhi keinginannya untuknya.
The Seven Stars Lamp only catches nearby dreams.
Lampu Tujuh Bintang hanya menangkap mimpi di dekatnya.
So the person can't be far from us.
Jadi orang tersebut tidak bisa jauh dari kita.
Let's go to Yunshui County first.
Mari kita ke Kabupaten Yunshui terlebih dulu.
Aqi said
Aqi mengatakan
we only capture the dreams of the dying.
kami hanya menangkap mimpi orang yang sekarat.
They're the last obsessions of their lives.
Itu adalah obsesi terakhir dalam hidup mereka.
What you need to do
Apa yang perlu Anda lakukan
is to help them
adalah untuk membantu mereka
fulfill their wishes.
memenuhi keinginan mereka.
And collect that thing, what's it called?
Dan kumpulkan benda itu, apa namanya?
Spirit Aura.
Aura Roh.
Right.
Benar.
If we need to collect it,
Jika kita perlu mengumpulkannya,
why not catch more dreams?
mengapa tidak menangkap lebih banyak mimpi?
After all, these days
Lagipula, saat ini
there are more dead than living.
lebih banyak yang mati daripada yang hidup.
It's not that easy.
Tidak semudah itu.
Everyone has wishes,
Setiap orang punya keinginan,
but only some become dreams
tapi hanya beberapa yang menjadi mimpi
that we can capture.
yang dapat kami tangkap.
They must be extremely strong.
Mereka harus sangat kuat.
That's true.
Itu benar.
But even if we collect them,
Tapi meskipun kita mengumpulkannya,
we might not
kita mungkin tidak
be able to fulfill them.
dapat memenuhinya.
Last time, Liu Chunru's dream
Terakhir kali, mimpi Liu Chunru
was so bizarre and supernatural.
sangat aneh dan supranatural.
And this time, Akang's
Dan kali ini, Akang's
is just as unclear.
sama tidak jelasnya.
The dying
Yang sekarat
must have a confused mind.
pasti pikirannya sedang kacau.
Their dreams
Mimpi mereka
are bound to be unclear.
pasti tidak jelas.
Sweet dreams,
Mimpi indah,
nightmares,
mimpi buruk,
strange and fantastic,
aneh dan fantastis,
real and unreal,
nyata dan tidak nyata,
we must unravel them
kita harus mengungkapnya
to learn what the dead
untuk mempelajari apa yang telah mati
truly wished for
sangat diharapkan
in reality.
dalam kenyataan.
We must solve the case first
Kita harus memecahkan kasusnya terlebih dahulu
before we can resolve their wish.
sebelum kita dapat menyelesaikan keinginan mereka.
It's really not easy.
Ini sungguh tidak mudah.
He Fuyi is a master at solving cases.
He Fuyi ahli dalam memecahkan kasus.
True,
BENAR,
but not so good at emotions.
tetapi tidak begitu pandai dalam hal emosi.
By the way,
Omong-omong,
how was this dream
bagaimana mimpi ini
actually collected?
sebenarnya dikumpulkan?
Don't ask about things you shouldn't.
Jangan bertanya tentang hal-hal yang tidak seharusnya.
Alright.
Baiklah.
Looks like Young Master Wu follows He Fuyi
Sepertinya Tuan Muda Wu mengikuti He Fuyi
just for the Seven Stars Lamp.
hanya untuk Lampu Tujuh Bintang.
So the master's order is
Jadi perintah tuannya adalah
to keep watching He Fuyi and Young Master Wu.
untuk terus mengawasi He Fuyi dan Tuan Muda Wu.
If we really find the Seven Stars Lamp,
Jika kita benar-benar menemukan Lampu Tujuh Bintang,
even if we destroy it,
bahkan jika kita menghancurkannya,
we must never let the Empress Dowager get it.
Kita tidak boleh membiarkan Ibu Suri mendapatkannya.
Prince, please calm down.
Pangeran, harap tenang.
Is this about An'an?
Apakah ini tentang An'an?
This is Jiangnan,
Ini adalah Jiangnan,
a land of wealth and riches,
tanah yang kaya dan makmur,
a place of comfort and luxury.
tempat yang nyaman dan mewah.
You're just a minor county magistrate,
Anda hanya seorang hakim daerah kecil,
yet you live so well,
namun kamu hidup dengan baik,
better than the governor of a poor region.
lebih baik dari gubernur daerah miskin.
You have plenty of people and money.
Anda punya banyak orang dan uang.
So many children have gone missing in half a year.
Banyak sekali anak-anak yang hilang dalam waktu setengah tahun.
Do you want to lose your head?
Apakah kamu ingin kehilangan kepalamu?
Prince, please judge fairly.
Pangeran, mohon hakimi dengan adil.
I will definitely increase efforts.
Saya pasti akan meningkatkan usaha.
I will increase efforts.
Saya akan meningkatkan usaha.
Now you're scared.
Sekarang kamu takut.
Get up quickly.
Bangun cepat.
Continue.
Melanjutkan.
Yes.
Ya.
Prince.
Pangeran.
The eunuch you mentioned,
Kasim yang kamu sebutkan,
I know
Aku tahu
who he is.
siapa dia.
He's called Blood Yan Luo.
Namanya adalah Blood Yan Luo.
Rumor has it
Rumor mengatakan demikian
he's a ruthless killer,
dia pembunuh yang kejam,
a notorious villain.
penjahat terkenal.
The missing children case isn't solved yet,
Kasus anak hilang belum terpecahkan,
and now Blood Yan Luo shows up.
dan sekarang Blood Yan Luo muncul.
In your jurisdiction,
Di yurisdiksi Anda,
strange things happen a lot.
banyak hal aneh terjadi.
Prince, I'm being wronged!
Pangeran, aku telah dianiaya!
That man
Pria itu
died twenty years ago.
meninggal dua puluh tahun lalu.
Dead.
Mati.
It was twenty years ago.
Itu dua puluh tahun yang lalu.
Are you sure we're talking about the same person?
Apakah Anda yakin kita berbicara tentang orang yang sama?
I'm sure.
Saya yakin.
I have written records.
Saya telah menulis catatannya.
How did he die back then?
Bagaimana dia meninggal saat itu?
Back then, he...
Saat itu, dia...
His death, it was...
Kematiannya, itu...
Really strange.
Aneh sekali.
He just suddenly appeared
Dia tiba-tiba muncul begitu saja
at that abandoned place in our county,
di tempat terbengkalai di daerah kami,
in front of the Asura Temple.
di depan Kuil Asura.
When he died,
Ketika dia meninggal,
even his heart was ripped out.
bahkan jantungnya pun tercabut.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
this temple
kuil ini
is also kind of eerie.
juga agak menakutkan.
It used to worship
Dulu itu untuk beribadah
the Asura.
sang Asura.
The locals say
Penduduk setempat mengatakan
it was the Asura
itu adalah Asura
who killed Blood Yan Luo.
yang membunuh Blood Yan Luo.
Everyone was terrified.
Semua orang ketakutan.
The previous county magistrate
Hakim daerah sebelumnya
to calm the panic,
untuk menenangkan kepanikan,
held a special ritual there.
mengadakan ritual khusus di sana.
In the end,
Pada akhirnya,
they even buried Blood Yan Luo
mereka bahkan mengubur Blood Yan Luo
in the Asura Temple.
di Kuil Asura.
And placed a Soul-suppressing Beast on top.
Dan menempatkan Binatang Penekan Jiwa di atasnya.
What does that strange thing mean?
Apa arti benda aneh itu?
Xuan Fish Spitting Swallow, a tomb beast.
Burung Walet Ikan Xuan, binatang makam.
It's common in Chu tombs.
Hal itu umum di makam Chu.
Chu people love sorcery.
Orang Chu menyukai sihir.
They use this creature
Mereka menggunakan makhluk ini
to ward off evil and suppress spirits.
untuk menangkal kejahatan dan menekan roh jahat.
This one looks pretty old.
Yang ini kelihatannya cukup tua.
Seems the magistrate wasn't lying.
Tampaknya hakim tidak berbohong.
Twenty years ago,
Dua puluh tahun yang lalu,
they buried Blood Yan Luo here
mereka menguburkan Blood Yan Luo di sini
and used this beast to suppress him.
dan menggunakan binatang ini untuk menekannya.
Why is this all so messy?
Mengapa semua ini jadi berantakan?
If Blood Yan Luo died twenty years ago,
Jika Blood Yan Luo meninggal dua puluh tahun yang lalu,
then who is in Akang's dream?
Lalu siapakah yang ada dalam mimpi Akang?
What's the name of the latest missing child?
Siapa nama anak yang hilang terakhir kali?
Duo Duo.
Duo Duo.
My Duo Duo was harmed by that Asura!
Duo Duo-ku dilukai oleh Asura itu!
Please, don't cry yet.
Tolong, jangan menangis dulu.
If you want to save your son, tell us everything.
Jika Anda ingin menyelamatkan anak Anda, ceritakan semuanya kepada kami.
My son has always had health issues.
Anak saya selalu memiliki masalah kesehatan.
I heard there's someone in Yunshui County
Aku dengar ada seseorang di Kabupaten Yunshui
who's good at treating children's illnesses.
yang pandai mengobati penyakit anak-anak.
So I brought him here to recover.
Jadi saya bawa dia kesini untuk pulih.
But unexpectedly,
Namun tanpa diduga,
the night we arrived,
malam saat kami tiba,
there was a heavy storm.
terjadi badai besar.
We went into that
Kami sudah masuk ke dalamnya
Asura Temple.
Kuil Asura.
Dad, come in quickly!
Ayah, cepat masuk!
Son!
Putra!
Dad!
Ayah!
The guards are still behind us.
Para penjaga masih berada di belakang kami.
Everyone got separated.
Semua orang terpisah.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
It's fine.
Tidak apa-apa.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Let's wait here.
Mari kita menunggu di sini.
They'll catch up soon.
Mereka akan segera menyusul.
A ghost!
Hantu!
Duo Duo!
Dua Duo!
Come here, come here.
Kemarilah, kemarilah.
There's no ghost.
Tidak ada hantu.
Master Qian!
Guru Qian!
Why are you in this evil temple?
Mengapa kamu ada di kuil jahat ini?
There are ghosts inside!
Ada hantu di dalam!
Hurry, let's go!
Ayo, cepat berangkat!
Go, hurry!
Cepat pergi!
Go, Duo Duo, hurry!
Ayo, Duo Duo, cepat!
I never expected
Aku tidak pernah menduga
that filthy thing would target my Duo Duo.
benda kotor itu akan menargetkan Duo Duo milikku.
It even followed us home.
Ia bahkan mengikuti kita pulang.
Alright.
Baiklah.
Young master was probably
Tuan muda mungkin
bewitched by something dirty.
tersihir oleh sesuatu yang kotor.
Now the Spirit-Dispelling Bell is at the door.
Sekarang Lonceng Pengusir Roh sudah di depan pintu.
Nothing dirty can get in.
Tak ada benda kotor yang bisa masuk.
Let the young master take my medicine.
Biarkan tuan muda minum obatku.
He just needs to rest quietly.
Dia hanya perlu beristirahat dengan tenang.
Don't worry, it's nothing serious.
Jangan khawatir, ini bukan sesuatu yang serius.
Thank you so much, Divine Doctor Cui.
Terima kasih banyak, Dokter Ilahi Cui.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
I'll go get your tea money now.
Aku akan mengambil uang tehmu sekarang.
Master Qian!
Guru Qian!
Is that you?
Apakah itu kamu?
Young Master Qian!
Tuan Muda Qian!
Young master! Young master!
Tuan Muda! Tuan Muda!
Duo Duo!
Dua Duo!
Young master, where are you?
Tuan muda, Anda di mana?
Young Master Qian!
Tuan Muda Qian!
Duo Duo!
Dua Duo!
Young master!
Tuan Muda!
Would you like some food?
Apakah Anda mau makanan?